*Die Spielfigur ist mittels Tastatur und/oder Maus zu bewegen
	- Kollisionen sind abzufangen

*Eine Karte (eine Ebene eines Dungeons) hat min. 5 Räume

*Min. drei Karten sind durch Übergange/Gänge miteinander verbunden

Min. 3 verschiedene Gegner-Typen (Aussehen, Lebenspunkte, Geschwindigkeit, etc.) sind in den Räumen und bewegen sich eigenständig
	- Kollisionen sind abzufangen

In den Räumen sind Nah- und Fernkampfwaffen vorhanden (können vom Spieler eingesammelt werden)

*Gegner können angegriffen werden und der Spieler wird von Gegnern angegriffen

Der Angriff wird visuell dargestellt (Schadenspunkte, Healthbar, etc.)

Gegner ohne Lebenspunkte werden aus dem Spiel entfernt
	- Ein besiegter Gegner hinterlässt Geld(Gold) und/oder andere Gegenstände
	- Ein besiegter Gegner steigert die Erfahrungspunkte eines Spielers

*Verliert der Spieler alle Lebenspunkte, ist das Spiel beendet

Ein besonderer Gegenstand ist auf der untersten Ebene zu finden

Spiel-Abbruchbedigungen müssen festgestellt werden (Spiel wurde gewonnen, Spiel wurde verloren) und anschließend wird das Spiel beendet
	- Beendigung des Spiels bedeutet, dass das Spiel ins Menü zurückkehrt

Eine GUI-Anzeige muss relevante Spielinformationen anzeigen
	- Lebenspunkte, Waffe(n), etc.

*Gegenstände/Monster werden zufällig auf der Karte verteilt

*Sound-Effekte

*Ein Menüsystem muss vorhanden sein
	- GameStateManagement Sample